講師：では､ コンパイラでファイルを管理する方法を理解したところで､
コンパイラのオプションに飛び込んでみましょう｡
これにより､ TypeScriptのコードがどのようにコンパイルされるかを制御できるようになり､
どのファイルかだけでなく､ コンパイルされるファイルがTypeScriptによってどのように扱われるかも制御できるようになるのだ｡
そして､ そこにはたくさんのオプションがあることがおわかりいただけると思います｡
これらの選択肢の横には､ 短い説明が表示されています｡
説明の中には､ 大きな暗号のようなものもあります｡
その他は､ かなりはっきりしています｡
そして､ これらのオプションの多くは､
ほとんどのプロジェクトで重要視されないと断言します｡
だから､ これらのオプションをすべて設定することは､ まずないでしょう｡
通常､ これらのオプションの多くを無視することができます｡
ここで､ このコースを通して重要なオプションをピックアップしておきます｡
あるオプションは､ ある機能について学ぶときにだけ意味を持つからです｡
そして､ もう今すぐにでもいくつかの選択肢に飛び込みたいのですが｡
そのために､ ファイルを上から下まで見て､ そこで得たものを確認しましょう｡
まず､ ターゲットオプションから見てみましょう｡
ご覧のように､ 実はこれ､ デフォルトで設定されています｡
コメントアウトされていない｡
そしてこのオプションで行うことは､ どのターゲットのJavaScriptバージョンでコードをコンパイルしたいかをTypeScriptに伝えることである｡
なぜなら､ TypeScriptが行うのは､
JavaScriptに存在しないタイプアノテーションのような新しい機能を､
単にJavaScriptのコードにコンパイルするだけではないからです｡
だから､ ただ単にここが動くように配慮しているわけではないのです｡
また､ そのコードを特定のブラウザで動作するJavaScriptにコンパイルします｡
そして､ 基本的にはターゲットを設定することで､ どのブラウザがコンパイルコードをサポートしているかを定義します｡
このプロジェクトのデフォルトターゲットは､
ご覧の通りes5で､ すべてのタイプのコードがコンパイルされます｡
実際に見ることができます｡
ここでTSCを実行して､ すべてのファイルをコンパイルすると､
app. ts letとconstを使っているのですが､
appで｡ js, we se var.
これはES5をターゲットにしているからで､ ES5の世界では､
letやconstはありません｡
つまり､ ここで良いのは､ TypeScriptを使って古いブラウザでも動作するコードを生成できることです｡
でも､ それをやるかどうかは､ まったくもって使い方次第です｡
なぜなら､ 他のビルドツールがJavaScriptの変換を引き受けてくれるかもしれないので､
TypeScriptにそれをさせたくはないのです｡
そのため､ 値を削除すると代替案が表示され､
vscodeでは少なくともControl
+ Spaceキーを押してオートコンプリートにすると､ 候補がたくさん表示され､
利用可能なすべての値が表示されます｡
もちろん､ 新しいバージョンのJavaScriptがリリースされるたびに､
この状況は変化していきます｡
以前､ es5に設定したのを見ましたね｡
targetを全く指定しない場合は､ 今現在､
TypeScriptはes3までコンパイルしているので､ さらに古いバージョンに対応することになる｡
しかし､ よりモダンなes6にすることも可能で､
例えばconstをサポートし､ さらに最新のバージョンをlet or
takeすると､ es6はes2015と同等となります､ 念のため｡
そこで､ 例えばこれをes6に設定し､ tsconfigを変更した後にtscコマンドを再実行した場合｡
json
ファイルを開くと､ app にそれが表示されます｡ jsは､ letとconstがサポートされるようになりましたから｡
だから､ それはあなた次第なのです｡
もちろん､ ここで最新のJavaScriptのバージョンを選べば選ぶほど､
TypeScriptはより少ないコードをコンパイルしなければならない､
あるいは存在しない機能を回避しなければならない状況が少なくなるので､ 一般的にコンパイルされたコードはより簡潔で短く仕上がっている｡
それがターゲットなんですね｡
他の選択肢はどうでしょうか？